Dengar, Bu Ambika, jika kamu
ingin membuktikan Neeti salah
lalu telepon saja Parvati dan
minta dia datang ke ruang tamu.
Kebenaran akan menjadi jelas seperti siang hari.
Semua perdebatan ini
tidak perlu terjadi, bukan?
Kalian semua benar-benar gila.
Berapa kali saya perlu
menjelaskan hal ini?
Parvati sedang tidur.
Dia sedang tidak enak badan.
Dia sepertinya keracunan makanan
jadi saya pribadi yang
memberinya makan.
Saya memberinya obat
dan menidurkannya.
Tidak bisakah kamu memahaminya?
Apakah itu tidak masuk
ke dalam otakmu?
Begini, Bu Ambika, saya
tahu dia sedang tidak sehat.
Tapi kamu bilang dia ada
di kamarnya, dan kamu
menidurkannya, memberinya
obat, baiklah, aku percaya padamu.
Tapi Neeti baru saja memeriksanya,
dan Parvati tidak ada di kamarnya.
Jika Parvati tidak ada di
dalam kamar, lalu di mana dia?
Telepon dia
dan memintanya untuk datang ke
sini, dan masalahnya akan selesai.
Meski dunia sedang
terbalik sekarang
Saya tidak akan memanggil Parvati ke sini.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Neeti berkata
bahwa kamu harus memanggil Parvati
ke sini dan membuktikan bahwa dia salah.
Karena Neeti sudah
mengatakannya sejak hari pertama
bahwa Parvati adalah Pari.
Atau lebih tepatnya, bisa
dibilang Pari adalah Parvati.
Dan hari ini, Parvati
mencoba menakuti Neeti
dengan berpura-pura
menjadi hantu Pari.
Ini hanyalah keberuntungan
Neeti karena dia bisa selamat.
Dan dia memergokinya sedang beraksi
dan menguncinya di kamar.
Jadi sekarang, lakukan
satu hal, panggil Parvati
ke sini dan buktikan
bahwa dia berbohong.
Dan jika Parvati tidak
datang, dan dia terkunci
di rumah kita maka itu
berarti kamu berbohong.
Bu Ambika, kalau itu hantu
sungguhan pasti
tidak akan tertangkap.
Sekarang, jika Neeti
menangkap seseorang, itu artinya
itu sama sekali bukan hantu, kan?
Sekarang, apakah itu Nona
Singhania atau orang lain.
Itu hanya akan terbukti jika
Anda membuktikan kami salah.
Jadi, hubungi Parvati
dan akhiri masalah ini.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Maukah kamu menelepon Parvati atau tidak?
Kalian semua Bajawa
sudah benar-benar gila.
Dan untuk menjawab pertanyaan Anda, tidak.
Saya tidak akan memanggil Parvati ke sini.
Baiklah?  - Baiklah.
Sanju, jika kamu mencoba naik
ke atas, aku akan memanggil polisi.
Sanju!
Nyonya, apa yang akan terjadi sekarang?
Nyonya, kami berada dalam masalah besar.
Mama
bukankah begitu
itu mungkin Parvati...
Mungkin apa?
Mungkin Parvati punya
menyembunyikan banyak
rasa sakit di hatinya.
Seolah-olah ada sesuatu
hal buruk terjadi padanya.
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Tapi kenapa kamu merasa sesuatu
yang buruk telah
terjadi padanya?
Pernahkah kamu
menatap matanya dalam-dalam?
Di matanya
ada kesedihan yang luar biasa.
Tidak, saya belum melakukannya
menatap matanya sedalam dirimu
tapi dari apa yang saya amati
Saya tidak merasakan
hal semacam itu.
Pammi, sebenarnya
lihat, dia adalah putri Ambika
Singhania, putri
satu-satunya, jadi
rasa sakit atau kesedihan
apa yang bisa dia alami?
Faktanya, setiap kali saya melihatnya
Saya hanya melihatnya
bertingkah seperti singa betina.
Iya benar sekali.
Seperti singa betina yang terluka.
Siapa yang ingin membalas dendam
kejahatan yang dilakukan terhadapnya.
Tidak ada seorang pun di sini.
Tepatnya, bagaimana dia bisa ada di sini?
Aku sendiri yang mengurungnya.
Jadi, Ny. Singhania
dimana putrimu?
Anda menyebutkan dia sedang tidur.
Saya tidak melihat siapa pun di sini.
Apakah dia sudah
tidur di rumah Australia?
Kamu mengajariku sopan santun, jadi
sekarang lihat apa yang
sedang dilakukan putrimu?
Diam!
Saya di sini bukan untuk menjawab
semua pertanyaan konyol Anda.
Dan di mana
jawabannya bagi Anda?
Sejauh yang saya tahu, Anda tidak
memiliki jawaban atas pertanyaan saya.
Anda tidak memilikinya.
Kamu sama salahnya dengan Pari.
Anda pembohong.
Berhenti bicara omong kosong.
Atau aku akan...
- Lalu kenapa?
Tutup mulutku dengan
membuktikan bahwa aku salah.
Buktikan bahwa putri
Anda ada di rumah ini.
Saya sendiri akan tetap diam.
Ayo buktikan.
Buktikan bahwa Parvati ada di sini.
Saya tidak melihatnya di sini, bukan?
Neeti!
Apa yang sebenarnya?
Mengapa ada begitu banyak kebisingan?
Apa masalahmu?
Apakah Anda tidak memiliki
ketenangan pikiran pada larut malam?
Anda tidak tidur
nyenyak, dan Anda juga
tidak membiarkan
orang lain tidur nyenyak.
Kenapa kamu
berteriak tanpa henti?
Bu, bagaimana kamu membiarkan
gadis ini masuk ke rumah kita?
Dan seluruh keluarga
Bajwa ada di sini.
Apakah ada pesta yang sedang berlangsung?
Benar kan, Bu.
Nona Singhania -
Tolong, Tuan Bajwa.
Ini sudah sangat larut.
Bagaimana kamu bisa muncul
di rumah kami pada jam segini?
Maksudku, tinggalkan aku sendiri.
Anda harus pergi tidur juga.
Asalkan gadis liar ini
mengizinkanmu beristirahat.
Lihat, Nona Singhania, Anda..
Tidak bisakah kamu mendengar?
Atau apakah Anda juga demikian
kehilangan akal
seperti gadis ini
sehingga otakmu tidak bekerja?
Dengar, aku akan mengatakan ini sekali lagi.
Jika kamu tidak pergi sekarang
Aku akan memanggil
polisi untuk mencari kalian.
Tidak, tidak, tunggu sebentar.
Bagaimana kamu sampai di sini?  Hah?
Saya pribadi mengunci
Anda di kamar.
Apa?
Permisi, apakah kamu gila?
Sekadar informasi, ini rumahku.
Saya tinggal di sini dan Anda
akan selalu menemukan saya di sini.
Apakah kamu marah atau apa?
Dengar, berhentilah berbohong.
Anda tidak ada di sini, saya sudah memeriksanya.
Anda tidak memeriksanya dengan benar.
Masalahmu adalah itu
Anda tidak dapat
melakukan apa pun dengan
benar karena mental
Anda tidak stabil.
Otakmu kacau.
Itu sebabnya terkadang kamu
memanggilku Pari, dan terkadang Parvati.
Terkadang Anda mengira
saya ada di ruangan
ini dan terkadang Anda
mengira saya tidak ada.
Sampah apa?
Bagaimanapun, kamu
harus pergi sekarang.
atau aku akan
menelepon polisi dan
mereka akan menyeretmu
keluar dari sini.
Tahukah Anda apa
artinya memasuki
rumah seseorang
pada jam selarut itu?
Jika dia tahu, apakah dia akan
membawa semua orang ini ke sini?
Anda tahu apa?
Saya telah menyadari sesuatu.
Gadis ini sangat suka
menciptakan semua drama ini.
Dia benar-benar pantas
berada di rumah sakit jiwa.
Tapi masalahnya adalah
saya sebenarnya tidak yakin
kapan mereka akhirnya
akan menerimanya di sana.
Jadi sayang, aku sudah memutuskan.
Ayo hubungi polisi.
Mari kita tangkap dia.
Setelah dipukuli setiap hari
di sana, dia akhirnya sadar.
Nyonya Singhania, tidak
perlu melakukan semua ini.
Dan saya akan meminta maaf
kepada Anda atas nama Neeti.
Dalam usahanya untuk
menegur Parvati sebagai Pari
dia melakukan kesalahan besar.
Ini bukanlah suatu kesalahan.
Ketika sesuatu terjadi sekali atau
dua kali, itu adalah sebuah kesalahan.
Namun jika hal tersebut terus terjadi,
maka hal tersebut bukanlah suatu kesalahan
itu menjadi kebiasaan.
Dan kegilaan ini,
drama-drama ini
sudah menjadi
kebiasaannya karena jelas
dia menikmati semua itu.
Dia benar-benar berkembang
dalam menciptakan drama.
Ya, Pak Bajwa.
Bawa dia ke
psikiater yang baik dan
dapatkan perawatan
yang baik untuknya.
Jika Anda tidak memiliki kontak, saya
dapat memberikannya kepada Anda.
Tapi tolong..
- Kenapa harus kasih nomor?
Saya Ambika Devi Singhania.
Semua psikolog dan psikiater
terkemuka di India
adalah teman saya.
Saya mengenal mereka semua dengan sangat baik.
Saya akan membantu Anda.
Jika Anda mau, saya
bisa menelepon mereka
sekarang dan meminta
mereka datang ke sini.
Anda hanya perlu mengucapkan sepatah kata pun.
Tidak, tidak, Ambika,
itu tidak perlu.
Saya sendiri yang akan
membawa Neeti ke psikiater.
Apa?
Kamu pikir aku gila?
Aku tidak gila, Sanju.
Masalah Anda adalah Anda
tidak mendengarkan siapa pun.
Sekarang, semuanya, turun ke bawah.
Sanju sayang,
Parvati tidak ada di sini.
Jadi bagaimana dia
keluar dari kamar mandi?
Ayolah, berapa lama lagi
kamu akan membuatku malu?
Sanju.
Syukurlah Parvati
kembali tepat waktu.
Terima kasih, Dewi.
Ayo pergi.  - Nyonya
Ayo pergi.
Aku akan menutup
jendela kamar mandi.
Parvati pasti masuk
melalui jendela.
Ayo pergi.
Tinggalkan tanganku.
Keluar.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak mengerti?
Aku bilang pergi.
Aku harus memaksamu keluar.
Meninggalkan.
- Nona Singhania, saya kenal Neeti..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda dibayar karena tidak melakukan apa pun?
Bagaimana kamu bisa
membiarkan gadis ini naik ke atas?
Hei, itu sama sekali
bukan salah mereka.
Mereka melakukan pekerjaan
mereka dengan sempurna.
Mereka berusaha keras untuk
menolaknya untuk waktu yang lama.
Akhirnya ketika
mereka berhasil lari
Saya melihat mereka berlari
ke atas, dan saya berpikir
biarkan aku membiarkan mereka pergi.
Karena sampai mereka
melihatmu terbaring
di tempat tidur dengan
mata kepala sendiri
mereka tidak akan menemukan kedamaian.
Jadi, Neeti
apakah kamu merasa damai sekarang?
Tidak, dia ada di rumahku.
Aku sendiri yang menguncinya di kamar.
Anda datang untuk menakut-nakuti saya sebagai hantu.
Anda benar-benar sudah gila.
Saya tidak marah.
Dan saya juga tidak
membutuhkan psikiater.
Meskipun kamu melarikan diri
dan datang ke sini, tidak apa-apa.
Pulanglah bersamaku sekarang.
Speaker Anda
mesin asap
semua itu akan tetap ada.
Benar, beritahu aku?
Anda meninggalkan
semuanya di sana, bukan?
Anda sudah mulai dengan
omong kosong yang sama lagi.
Anda tidak dapat
membuktikan satu tuduhan pun
jadi kamu membuat satu sama
lain untuk melawanku, kan?
Nona Singhania, saya tahu Neeti
tidak bisa membuktikan pendapatnya.
Jika Neeti stres karena
hal-hal ini maka pulanglah
dan periksa apakah
hal-hal itu ada atau tidak.
Benar.  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Sial, aku benar-benar meninggalkan
semua barang itu di sana.
Seharusnya aku tidak meninggalkannya.
Tidak, tidak, Neeti,
apa yang kamu katakan?
Parvati sama sekali tidak seperti itu.
Anda akan lihat, dia akan
membuktikannya sekarang.
Benar, Parvati?  Anda
akan membuktikan hari
ini bahwa Anda adalah
Parvati bukan Pari.
Nona Singhania, saya punya satu
permintaan terakhir.  Mohon setuju.
Anda datang dan membuktikan Neeti salah.
Tentu saja.
Benar.  Jika Anda
mengatakan yang
sebenarnya dan Anda
benar-benar di rumah
lalu kenapa kamu takut?
Pulanglah bersama kami.
Beritahu kami, maukah kamu datang?
Ambika bu, tolong
suruh dia pulang.
Dan kamu juga, ayo.
Anda juga menyebut
saya gila, bukan?
Baiklah kalau begitu, hari
ini akan dibuktikan apakah
aku gila atau putrimu yang
membuat semua orang gila.
Parvati, tolong, untuk yang terakhir kalinya.
Ambika, jika Neeti
bertanya, ayo pergi.
Jika kalian berdua jujur,
lalu apa salahnya pergi?
Karena kalau tidak
datang, kami akan curiga
apa yang dikatakan
Neeti mungkin benar.
Tidak peduli apa yang kalian semua katakan
Saya tidak akan kemana-mana.
Sama sekali tidak.
Kita harus pergi.
Karena hari ini, ketiganya telah
membuatku sangat
gila untuk selamanya
Saya ingin menampar
wajah mereka semua.
Dan mari kita lihat
apa yang akan Neeti tunjukkan
pada kita ketika kita sampai di sana.
Pergi, bersiaplah.
Saya akan menunggu di sini.
Apa ini?  Sebuah kunci.
Itu adalah kunci.
Menurutmu, siapa pun
yang terkunci di dalam
Pari, Parvati,
apapun yang otakmu
katakan padamu dan
kamu katakan padaku
bahwa dia keluar dari
kamar terkunci mencapai
rumah kami, bertemu
denganmu, dan kamu..
Apakah kamu benar-benar marah?  Apakah
kamu sudah benar-benar kehilangannya?
Bagaimana dia bisa keluar
dari ruangan terkunci, Neeti?
Anda akan segera mengetahui kebenarannya.
Hal-hal yang dia tinggalkan di
sana akan membuktikan segalanya.
Terutama bekas merah di kakinya.
Itu semua akan terbukti.
Mari ikut saya.
Kalian semua tunggu di sini,
saya akan nyalakan lampunya.
Lihat, tanda merah di kakinya.
Mereka ada di sini.  Melihat?
Bukankah ini cukup bukti
bahwa dia ada di sini?
Dan dia bukan Parvati, dia Pari.
Beri tahu saya?  Anda
tertangkap, bukan?
Tidak ada jawaban?
Ketika seorang pencuri
tertangkap, mereka tidak
bisa berkata apa-apa.
Sanju, menurutnya
dia sangat pintar.
Lihat bagaimana
kebohongannya terungkap?
Kebohongan apa, Neeti?
Dimana tandanya?
Mereka ada di sini.
Tanda merah pada
kaki itu ada di sini.
Sanju, aku tidak berbohong
tentang ini.  Mereka ada di sini.
Mendengarkan.
Jika tandanya ada di
sini, lalu kemana perginya?
Ya Tuhan, Neeti, mungkinkah
bahwa tanda itu
lenyap seperti hantumu?
Dia melakukannya.
Beritahu kami, bagaimana cara
Anda menghapus tanda tersebut?
Apakah kamu sudah gila?
Anda bertanya tentang
sesuatu yang tidak ada?
Maksudku
Saya belum memasuki rumah ini, saya
juga tidak menghapus tanda apa pun.
Ini semua ada di
kepalamu, ini kegilaanmu.
Oke?  - Tunggu.
Saya punya satu bukti lagi.
Mesin asap itu, saya
tinggalkan di sini.
Kemana perginya?
Sanju, aku meninggalkan
mesin asapnya di sini.
Neeti, itu sudah cukup.
Tidak ada tandanya di sini,
begitu pula mesin asapnya.
Ini membuktikan Parvati
Singhania tidak masuk rumah dan
dia juga bukan Pari.  Mari
kita akhiri ini sekarang.
Bukan, Sanju, dia Pari tapi
dia bukan Pari yang kita kenal.
Dia menjadi sangat pintar.
Dia mengatur segalanya
dengan sangat cerdas.
Aku tahu kamu melakukan
segalanya.  Katakan yang sebenarnya.
Bagaimana Anda mengatur semua ini?
Bagaimana kamu bisa keluar dari
ruangan tempat aku mengurungmu?
Bagaimana Anda menghapus
semuanya dan kembali ke rumah?
Katakan padaku, bagaimana
kamu menghapus semua bukti?
Bagaimana Anda bisa melakukan
semua ini dalam waktu sesingkat itu?
Hal ini tidak mungkin.
'Nyonya, ini jenis pewarna
yang sangat istimewa.'
'Kelihatannya persis seperti darah'
'tapi fitur uniknya adalah ia
menghilang dalam 20 menit.'
'Benar-benar?  Tandanya
akan hilang dalam 20 menit?’
'Saya akan membuktikannya
kepada Anda sekarang juga, Nyonya.'
'Nyonya, lihat,
tandanya terlihat.'
'Sekarang ambil ini.  Saya akan
menyetel pengatur waktu 20 menit.'
'20 menit sudah habis.
Periksa sekarang.'
'Tandanya hilang, kan?'
'Ya, bahkan
warnanya tidak terlihat
merah beberapa saat yang lalu.'
'Itulah keistimewaannya.'
'Itu terbuat dari
bahan kimia yang unik'
'bahwa tanda itu hilang dengan
sendirinya dalam 20 menit.'
'Jadi, Nyonya, apakah
Anda ingin membeli ini?'
'Ya, saya bersedia.
Tolong kemasi semuanya.'
'Baik, Nyonya.'
'Aku sedang mencari
sesuatu seperti ini'
'yang menunjukkan warna
tetapi bekasnya hilang.'
Katakan padaku, bagaimana
kamu menghapus semua bukti?
Berhenti berteriak.
Mendengarkan.
jika aku Pari, dan kamu
mengunciku di kamar
Aku tidak akan mampu
melakukan semua ini.
Maksud saya, seperti yang Anda
katakan, menghilangkan semua
tanda ini menghilangkan speaker
dan menghilangkan mesin asap
praktisnya, hal itu tidak mungkin.
Tidak ada yang bisa
mengaturnya, mengerti?
Tapi Anda berhasil.
Aku tahu kamu melakukan segalanya.
Katakan padaku bagaimana kamu melakukannya.
Tidak apa-apa, saya
punya lebih banyak
bukti untuk membuktikan
Anda berbohong.
Sanju, ikut aku ke atas menuju kamar.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Saya punya lebih banyak
bukti yang memberatkannya.
Saya juga menyimpan
cairan seperti darah itu.
Dan speaker yang digunakan untuk
menakuti saya dengan
musik yang menakutkan.